你真的快乐幸福是一件有趣的事吗
你可以走很多年，没有什么特别的感觉，只是以后再看
回来，意识到那是你一生中最快乐的时光，所以在哪里
您现在很高兴参加此测试以找出答案，当然请确保
订阅并带上通知带，加入生活的光明面
那绝对应该让你开始追求幸福
确定您在幸福感量表上的位置，您需要选择一个B或C
即使您不是真的，也要诚实地选择12个简单的问题
像这样关于自己的真相，对于每个答案，您都会得到一定的收益
您可能想用笔和纸记录分数的记录
您需要总计才能在测试结束时找出结果，但是
是时候开始第一个问题了
你如何形容你的生活是幸运的，我有很多惊人的东西
机遇在我面前，我对此深表谢意
我喜欢接受新的冒险，说无聊，我的生活没什么大不了的
目前的生活选项a为您带来15分的选择B带来10分
点和C给你5点问题，第二点，你的感觉如何
早上太糟糕了，我只想留在床上
永恒会有点累，但请给我一杯咖啡，我很好
如果选项A完美地描述了您，那么C美好而激动人心的新一天正等待着您，并且
对您而言，这将是5分B乐观的C留下10分
15点问题三，你会打坐吗
我一直在计划试一下，听说这太不可思议了
B不，我真的没有时间去做C绝对喜欢与我联系
如果您的答案是“我”，那么我会更上一层楼B给您带来的10分
五分，最后C等于问题四的15分，多少钱
你花时间在社交媒体上吗？我一直都在网上，我喜欢看什么
每个人每天最多可能要五个小时六个小时C肯定是两个小时或
更少，我不是无意义地浏览网页的忠实拥护者，嘿，我们将添加五个
指向您的理货B留下10分，C给您15分
提出第5个问题，您想到的第一个想法是什么
每当您遇到严重问题时，为什么我B我已经明白了，这只是另一个
挑战我需要很好地克服C，这很烦人，但是我没有时间抱怨
专注于a是5分B会给您15分，选项C会给您10分
点数
问题六，你有宠物吗，确定我爱我毛茸茸的小朋友
B不，我想我甚至都不想要一个C
但是也许有一天，如果您选择了选项，则可以在得分选项B中增加15分
得了5分，C会给你10分，第7个问题
您经常练习代码并称其为练习本身，但我确实喜欢离开
并在公园散步或与我的朋友四处逛逛，这很重要
B我经常说，也许每周一次C至少一次2至3次
一周我会做任何事情，就像Instagram上的那些模特在挑选给您带来的
15分B这次是10分，C等于5分问题编号8
您通常与朋友讨论什么a我们的生活和感情B
如果是四点，那么最近的新闻和最新的八卦会带来新的想法和冒险
您可以在分数B上再加10分，可得5分
选项C，您得到15分，问题号9，您是否试图在任何时候适应
你和一群新人在一起，是的，我真的希望他们接受我B
有时，我会努力与小组中的几个人进行点击，如果
如果他们为我而爱我，他们似乎真的很酷。
如果不是，那太好了，如果您选择添加五点，它们根本就不是我的人群
您的B分数可为您带来10分，而C分数则为15分
问题编号10您的朋友给您的礼物是您根本不喜欢的礼物
你做一个保留它是发自内心的B礼物给别人
会让他们高兴的是，请索要收据并将其换成东西
否则毕竟我应该享受我的礼物不
您认为如果a是您的首选，那么您的15分B值得10分
点和C这一次只会给你5点问题11号是什么
生活中最大的愿望a拥有一个庞大而充满爱心的家庭B最终找到
我热衷于C的东西，如果有的话，可以在自己内心找到和平与信心
这是给你的，然后给自己15分，选择B为你增加10分
得分，您将获得C题12的5分，您和您的朋友
最后参加彩票，你的朋友赢了一辆崭新的汽车，
赢了500块钱，您对我的朋友感到欣喜若狂，很高兴拥有
我口袋里的一些额外的现金有些令人失望，但嘿，也许我会得到
下次C滴答作响时，大奖是500块钱，而一辆汽车只是
不公平a将您的得分提高15分B是10分，C给您5分
仅此而已，现在您的问题就累了，让我们看看您的结果是否
您获得60到100分，您对目前的生活感到不满，而您却没有
真的很完整，你是谁，这就是为什么你经常变得自我意识
嫉妒和恼怒，如果您真的想找到自己的幸福，那就开始吧
寻找一些灵魂搜索来尝试找出你想成为谁
一个人，并努力使您拥有大量非凡的品质
问题是您不要让他们因为害怕您会被认为是
是时候让这些全都展现出来，向您展示您独特而美丽的个性了
世界相信我，它将带给您比您想像的更多的幸福
您的结果是105到140点，距离最终目标仅几步之遥
幸福，你友善悠闲，自发地爱帮助他人，
与您最关心的人共度时光
因此，您基本上处于完美的黄金中间，唯一缺少的是
您一生都想做的事，让您兴奋不已
爱好是正确的，但您仍然无法选择这件事，这会让您
最幸福的人，你可能只是继续寻找而不会放弃你的
搜索并不容易找到真正的热情，但绝对值得
努力，最后，如果您的分数是145分或更高，您肯定会知道
快乐是你是那些照亮房间并让自己变得稀有的人之一
他们周围的每个人都感觉更好，那是因为您对
自己，不要将他人视为您的竞争挑战和问题
不要害怕你，他们在这里教你一个宝贵的教训，而你
对此表示感谢，但最重要的是，您不需要任何特别的东西
很高兴这种感觉已经在您内心深处，没有人能把它带走
教给我们一两个关于如何在其中找到终极幸福的东西
自己继续做自己的事情，不要让自己的积极态度和
微笑渐渐消逝，我们需要世界上更多像你这样开朗的人
是时候听您的话了，您认为让一个人真正高兴的是什么告诉我们
下面的评论别忘了给这部影片一个赞，与您分享
朋友，然后单击“订阅”以保持乐观
[音乐]